Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Caça]
[Episode 22]
[Episódio 22]
Mou Sen!
Mou Sen!
You're all surrounded!
Estão todos cercados!
Come out!
Sair!
Don't move!
Não se mexa!
Or I'll shoot him!
Ou eu disparo sobre ele!
You're all surrounded!
Estão todos cercados!
Give up resistance!
Desista da resistência!
Put down your gun.
Baixe a sua arma.
Put the gun down.
Baixe a arma.
Put down your guns, OK?
Baixem as armas, ok?
You bastard!
Seu desgraçado!
Zhi'an.
Zhi'an.
Zhi'an!
Zhi'an!
It's dangerous up there!
É perigoso lá em cima!
Don't stop me! Let me go upstairs!
Não me impeça! Deixe-me subir!
Stay here!
Fique aqui!
Let go of me!
Solte-me!
What are you waiting for?
O que está à espera?
Duozai and Mou Sen got away!
Duozai e Mou Sen fugiram!
Go after them!
Vá atrás deles!
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
I'm OK.
Estou bem.
Get up then.
Então levante-se.
Stand up.
Ficar de pé.
What's going on?
O que está a acontecer?
Master!
Mestre!
-Catch them! -Captain Luo.
-Apanhem-nos! -Capitão Luo.
Go after them!
Vá atrás deles!
We need to save Duozai.
Precisamos de salvar Duozai.
Master!
Mestre!
This way.
Por aqui.
Freeze!
Congelar!
Go!
Ir!
Stop!
Parar!
Don't run!
Não corra!
Get in the car!
Entre no carro!
Duozai!
Duozai!
Hurry!
Pressa!
Get in!
Entrem!
Stop!
Parar!
Don't run!
Não corra!
Suspects are fleeing eastward!
Os suspeitos estão a fugir para leste!
Requesting backup!
Solicitando backup!
Copy that.
Entendido.
Duozai,
Duozai,
hang in there.
Aguente firme.
How's your brother?
Como está o seu irmão?
He was tricked by Xin Sheng He.
Foi enganado por Xin Sheng He.
He asked me to take you to Fu'an Hotel.
Pediu-me para levá-lo ao Hotel Fu'an.
They're catching up!
Eles estão a atualizar-se!
I think...
Acho que...
I want an abortion.
Quero fazer um aborto.
Are you sure?
Tem a certeza?
Jiamin.
Jiamin.
Jiamin!
Jiamin!
Duozai!
Duozai!
Duozai,
Duozai,
run!
correr!
Hurry!
Pressa!
It'll be too late if we don't go now!
Será tarde demais se não formos agora!
Hurry up!
Despacha-te!
Move!
Mover!
[Police]
[Polícia]
[Noah Dan Pearl]
[Noé e Pérola]
[Chen Barbecue]
[Churrasco Chen]
[Product wholesale headquarters]
[Sede grossista de produtos]
[Jufu Premium Tea]
[Chá Jufu Premium]
[Shuanghe Boutique Hotel]
[Shuanghe Hotel Boutique]
Hang in there!
Aguente firme!
Just one left.
Só resta um.
There's no anesthetic.
Não há anestesia.
Hang in there.
Aguente firme.
I'm on it.
Estou nisso.
Hold on.
Espera.
Who is it?
Quem é?
Open the door.
Abrir a porta.
It's me.
Sou eu.
What happened to you?
O que lhe aconteceu?
Where's my sister?
Onde está a minha irmã?
Where is she?
Onde está ela?
She might be arrested by the police.
Pode ser presa pela polícia.
Why didn't you save her?
Por que razão não a salvou?
The situation was urgent.
A situação era urgente.
We had a car crash.
Tivemos um acidente de viação.
Her door was jammed by a stone post.
A porta dela estava bloqueada por um poste de pedra.
You saved this guy?
Salvou esse cara?
Not Jiamin?
Não é o Jiamin?
Didn't he save me once?
Ele não me salvou uma vez?
I swear I'll kill him.
Juro que o vou matar.
Calm down and listen to me.
Acalme-se e escute-me.
They have no evidence.
Não têm provas.
They can't do anything to her.
Não podem fazer nada com ela.
Everything will be fine.
Tudo ficará bem.
But how can everything be fine?
Mas como pode estar tudo bem?
She's been transporting goods for you
Ela está a transportar mercadorias para si
all this time.
todo esse tempo.
What are we going to do now?
O que vamos fazer agora?
Let's figure this out, OK?
Vamos lá descobrir isso, ok?
I've already got the account back.
Já recuperei a conta.
Captain Luo's funeral is tomorrow.
O funeral do Capitão Luo é amanhã.
I heard
ouvi
you've been sitting here all night.
esteve aqui sentado a noite toda.
If I had gone up with him,
Se eu tivesse subido com ele,
he wouldn't have died.
não teria morrido.
Usually, we can't predict the outcomes,
Normalmente, não podemos prever os resultados,
let alone change them.
muito menos mudá-los.
I understand how you feel right now,
Eu compreendo como se sente agora,
but Captain Luo's death wasn't your fault.
mas a morte do Capitão Luo não foi culpa sua.
I'm sure he wouldn't want
Tenho a certeza que ele não quereria
to see you like this.
ver-te assim.
As for you,
Quanto a si,
don't hide things from me in the future.
não me esconda coisas no futuro.
Be careful out there.
Tenha cuidado lá fora.
If something really goes wrong,
Se algo realmente correr mal,
you'll become a burden on the team.
tornar-se-á um fardo para a equipa.
Relax. You won't be stuck with me.
Relaxe. Não ficará preso a mim.
Officer Luo,
Oficial Luo,
please don't use
por favor não utilize
my name to scam people anymore.
o meu nome para não mais enganar as pessoas.
The worst part is you didn't even succeed in your scam.
O pior é que nem sequer teve sucesso no seu golpe.
Look at how the rod is bending.
Observe como a haste está a curvar.
It must be a big fish.
Deve ser um peixe grande.
What are you so excited about?
Por que razão está tão animado?
So childish.
Tão infantil.
[Map of Nanzhou City]
[Mapa da cidade de Nanzhou]
Captain Luo,
Capitão Luo,
you'll be responsible
será responsável
for organizing specific operations.
para organizar operações específicas.
Understood.
Compreendido.
Keep things under control,
Mantenha as coisas sob controlo,
and finish them properly.
e finalizá-los corretamente.
You're out of your depth.
Você está perdido.
Yes.
Sim.
I'm out of my depth.
Estou perdido.
I didn't accomplish anything.
Não realizei nada.
But this time, Yipeng
Mas desta vez, Yipeng
should be credited for his work.
deve ser creditado pelo seu trabalho.
Yeah.
Sim.
He didn't catch Luo Yuansu,
Ele não apanhou Luo Yuansu,
but
mas
he seized a whole shipment of fake drugs.
apreendeu um carregamento inteiro de droga falsa.
Thank you, Captain Luo.
Obrigado, Capitão Luo.
Thank you.
Obrigado.
Alright, alright,
Tudo bem, tudo bem,
you two start arguing every time you meet.
começam os dois a discutir cada vez que se encontram.
You can check
Pode verificar
where these LSD stamps
onde estes selos de LSD
came from.
veio de.
If I do all the work,
Se eu fizer todo o trabalho,
you'll be out of the job.
ficará fora do emprego.
I can't be unemployed.
Não posso ficar desempregado.
I need to retire properly with a pension.
Preciso de me reformar a sério com uma pensão.
You still write a will
Ainda escreve um testamento
before a mission now?
antes de uma missão agora?
Yeah.
Sim.
I also asked others to write it.
Também pedi a outros para escreverem.
Everyone has to go through it.
Toda a gente tem que passar por isso.
We all die sooner or later.
Todos nós morremos mais cedo ou mais tarde.
What's there to be afraid of, right?
O que há para ter medo, certo?
Just think,
Pense só,
on the day I retire,
no dia em que me aposentar,
I'll show these to my son
Vou mostrar isto ao meu filho
how brave and capable his dad was.
quão corajoso e capaz era o seu pai.
Don't you think so?
Não acha?
Luo carries this bag
Luo carrega esta bolsa
on every mission.
em cada missão.
Every time.
Toda vez.
June 3, Sunny.
3 de junho, sol.
Tomorrow is the Dragon Boat Festival.
Amanhã é o Festival do Barco-Dragão.
My wife asked me
A minha esposa perguntou-me
to buy zongzi with her after work.
comprar zongzi com ela depois do trabalho.
I said I couldn't,
Eu disse que não podia,
because I have a mission.
porque tenho uma missão.
She said it's OK.
Ela disse que está tudo bem.
She just asked me to go home early.
Ela só me pediu para ir para casa mais cedo.
I know
Eu sei
what I do is honorable and sacred.
o que faço é honroso e sagrado.
Sacrifice is to give more people
Sacrifício é dar mais pessoas
better lives.
vidas melhores.
I'm an incompetent husband.
Sou um marido incompetente.
The only thing I can do for my family
A única coisa que posso fazer pela minha família
is to keep myself safe.
é manter-me seguro.
I will complete this mission safely.
Completarei esta missão em segurança.
Tomorrow I'll go home to eat zongzi.
Amanhã irei a casa comer zongzi.
Take a look
Dê uma vista de olhos
at the account Mou Haidong gave you.
na conta que Mou Haidong lhe deu.
There is a Platinum Road account
Existe uma conta Platinum Road
in the USB.
no USB.
It also has your paternity test results.
Contém também os resultados do seu teste de paternidade.
With the paternity test,
Com o teste de paternidade,
[Certified by our center,]
[Certificado pelo nosso centro,]
[Mou Sen is Mou Haidong's biological son.]
[Mou Sen é filho biológico de Mou Haidong.]
you'll be accepted by the ancestral hall.
será aceite pelo salão ancestral.
Didn't Mou Haidong say
Mou Haidong não disse
he transferred some money to your account?
ele transferiu algum dinheiro para a sua conta?
Check it.
Confira.
The balance is zero.
O saldo é zero.
[Balance]
[Equilíbrio]
The money has been transferred out.
O dinheiro foi transferido.
Can we get it back?
Podemos recuperá-lo?
What's valuable is my skills.
O que é valioso são as minhas capacidades.
As long as I'm here,
Enquanto eu aqui estiver,
we'll have plenty of money in the future.
teremos muito dinheiro no futuro.
Comrade Luo Zhongkui was a legend
O camarada Luo Zhongkui era uma lenda
in Nanzhou's anti-drug efforts.
nos esforços anti-droga de Nanzhou.
He dedicated his entire life
Dedicou toda a sua vida
to maintaining a drug-free world.
para manter um mundo livre de drogas.
He lived up to the police oath.
Cumpriu o juramento da polícia.
And he wrote
E escreveu
[Farewell, Comrade Luo Zhongkui]
[Adeus, camarada Luo Zhongkui]
a poem of victory.
um poema de vitória.
Luo Zhongkui is a martyr,
Luo Zhongkui é um mártir,
and he will be immortal.
e ele será imortal.
May Donghai
Há Donghai
become a drug-free pure land.
tornar-se uma terra pura e livre de drogas.
Salute!
Saudação!
Kui,
Se,
[In loving memory]
[Em memória carinhosa]
this is your favorite tea.
este é o seu chá preferido.
It is still hot.
Ainda está quente.
In our next life,
Na nossa próxima vida,
we'll be comrades
seremos camaradas
and brothers again.
e irmãos novamente.
[In loving memory]
[Em memória carinhosa]
Luo,
Luo,
Mou Sen will be brought to justice soon.
Mou Sen será levado à justiça em breve.
Then we'll bring some wine
Depois traremos um pouco de vinho
to celebrate with you.
para celebrar consigo.
[In loving memory]
[Em memória carinhosa]
Uncle Luo,
Tio Luo,
I hope you have a good journey.
Espero que tenha uma boa viagem.
Rest in peace,
Descansa em paz,
together with my father.
juntamente com o meu pai.
Master,
Mestre,
I don't know what to say.
Não sei o que dizer.
Sister-in-law, Xiaohao,
Cunhada, Xiaohao,
I'm sorry for your loss.
Sinto muito a sua perda.
[In loving memory]
[Em memória carinhosa]
[Tomb of Mou Jiahao]
[Túmulo de Mou Jiahao]
Hao,
Aqueles,
I'm sorry.
Lamento.
You lost your life because of me.
Perdeu a sua vida por minha causa.
[Tomb of Mou Jiahao]
[Túmulo de Mou Jiahao]
You've avenged Xin Sheng He.
Você vingou Xin Sheng He.
What are your plans now?
Quais são os seus planos agora?
All my family and friends are dead.
Toda a minha família e amigos estão mortos.
Where else can I go?
Para onde mais posso ir?
Then come with me.
Então venha comigo.
I'll continue to be your lackey.
Continuarei a ser seu lacaio.
From the beginning of our partnership,
Desde o início da nossa parceria,
you were never my lackey.
nunca foste meu lacaio.
You're my partner.
Você é o meu parceiro.
Where to now?
Para onde agora?
Before we leave Nanzhou,
Antes de deixarmos Nanzhou,
I have one more thing to do.
Tenho mais uma coisa para fazer.
Come in.
Entre.
Chief Fang,
Chefe Fang,
please take a look at these.
Por favor, dê uma vista de olhos a isto.
These are the autopsy report,
Estes são os relatórios da autópsia,
the crime scene investigation notes,
as notas de investigação da cena do crime,
and the case report.
e o relato do caso.
Currently,
Atualmente,
through interrogating the Ke brothers
através do interrogatório dos irmãos Ke
and their accomplices,
e os seus cúmplices,
We've basically clarified case details.
Basicamente esclarecemos os detalhes do caso.
Xin Sheng He
Xin Sheng Ele
ordered the Ke brothers to kidnap Mou Sen,
ordenou aos irmãos Ke que raptassem Mou Sen,
forcing him to produce drugs.
obrigando-o a produzir drogas.
Then Mou Sen,
Assim Mou Sen,
Mou Jiahao,
Mou Jiahao,
and Ma Duozai
e Ma Duozai
caused an explosion,
provocou uma explosão,
in order to escape.
para escapar.
A fierce gunfight broke out afterward.
Um violento tiroteio começou depois.
Mou Jiahao,
Mou Jiahao,
Tang Jinshan,
Tang Jinshan,
and Hu Jiawei died at the scene.
e Hu Jiawei morreu no local.
Mou Sen, Ma Duozai,
Mou Sen, Ma Duozai,
and Li Haipeng are still at large.
e Li Haipeng ainda estão em fuga.
Sit down.
Sente-se.
What's going on between you
O que está a acontecer entre vocês
and Ma Duozai?
e Ma Duozai?
Developing informants
Desenvolvendo informantes
requires organizational approval.
requer aprovação organizacional.
Why didn't you
Por que razão não
report this in advance?
reportar isso com antecedência?
Chief Fang, I was wrong.
Chefe Fang, estava enganado.
I shouldn't have made arrangements
Eu não devia ter feito arranjos
with him privately.
com ele em particular.
But I didn't ask him to be an informant.
Mas não lhe pedi para ser informador.
Don't hide anything
Não esconda nada
about him.
sobre ele.
I swear on my badge.
Juro pelo meu distintivo.
He went back on his own.
Ele voltou sozinho.
OK.
OK.
Can you still
Pode ainda
contact him now?
entrar em contacto com ele agora?
Duozai is currently out of contact.
Duozai está fora de contacto neste momento.
But I believe
Mas eu acredito
he will contact me again.
ele entrará em contacto comigo novamente.
They're all like startled birds now.
Agora todos parecem pássaros assustados.
Mou Sen's whereabouts
Paradeiro de Mou Sen
must be found out.
deve ser descoberto.
Yes.
Sim.
[Caring for New Life,]
[Cuidar de uma Nova Vida,]
Yipeng.
Yipeng.
How is Mai Jiamin?
Como está Mai Jiamin?
[Warming the World of Women]
[Aquecer o Mundo das Mulheres]
She's been examined and everything is OK,
Ela foi examinada e está tudo bem,
but we can't take her away for now.
mas não podemos levá-la embora por enquanto.
Why?
Porquê?
She's pregnant?
Ela está grávida?
Yes.
Sim.
How long will she stay in the hospital?
Quanto tempo ela vai ficar no hospital?
I don't know.
Não sei.
She said she was frightened
Ela disse que estava assustada
and might have a miscarriage.
e pode sofrer um aborto espontâneo.
The doctor scheduled more tests for her
O médico agendou mais exames para ela
and asked her to stay for observation.
e pediu-lhe que ficasse em observação.
In this situation,
Nesta situação,
we definitely can't detain her now.
definitivamente não podemos detê-la agora.
It doesn't matter where we question her.
Não importa onde a questionamos.
Let's go.
Vamos.
[No smoking]
[Proibido fumar]
[Room 807]
[Sala 807]
What's your relationship with Mou Sen?
Qual é a sua relação com Mou Sen?
Mr. Zhen?
Sr. Zen?
I'm not Mr. Zhen.
Eu não sou o Sr. Zhen.
My real name is Yang Yipeng.
O meu nome verdadeiro é Yang Yipeng.
I'm a police officer.
Eu sou um polícia.
I'm asking you questions now.
Estou a fazer-lhe perguntas agora.
What's your relationship with Mou Sen?
Qual é a sua relação com Mou Sen?
We...
Nós...
We're just friends.
Somos apenas amigos.
What kind of friends?
Que tipo de amigos?
Just regular friends.
Apenas amigos normais.
Then why did you go to the urban village?
Então porque foi para a vila urbana?
Just passing by.
Só de passagem.
Weren't you there to pick up Mou Sen?
Não estava lá para buscar Mou Sen?
I just happened to run into him.
Simplesmente encontrei-o por acaso.
You're helping a suspect escape.
Está a ajudar um suspeito a escapar.
Do you realize that?
Você percebe isso?
How should I know he was a suspect?
Como poderia eu saber que ele era um suspeito?
He got in my car and forced me
Ele entrou no meu carro e obrigou-me
to drive him away.
para o afastar.
I got caught up in this too.
Eu também me envolvi nisso.
Li Haixing,
Li Haixing,
you think playing dumb will save you?
achas que fazer-te de parvo vai te salvar?
Let me tell you, your involvement
Deixe-me dizer-lhe, o seu envolvimento
in drug production and trafficking
na produção e tráfico de droga
is enough to put you in prison for life.
é suficiente para o colocar na prisão perpétua.
Would we come after you without evidence?
Iríamos atrás de si sem provas?
Take a good look.
Dê uma boa vista de olhos.
This is you, right?
É você, certo?
The Hive Pharmacy
A Farmácia Colmeia
is registered under your name, Li Haixing.
está registado em seu nome, Li Haixing.
The temporary structure
A estrutura temporária
on the roof of Building 8
no telhado do Edifício 8
in the urban village
na aldeia urbana
was also rented under the name Li Haixing.
foi também alugado sob o nome de Li Haixing.
In these two locations,
Nestes dois locais,
we found large quantities of
encontramos grandes quantidades de
drug-making materials and equipment.
materiais e equipamentos para o fabrico de medicamentos.
Even if you changed your name,
Mesmo que tenha mudado o seu nome,
you can't escape this.
não pode escapar a isso.
He...
Ele...
He deceived me.
Ele enganou-me.
Will you believe me if I say that?
Acreditará em mim se eu disser isso?
We only believe evidence.
Nós só acreditamos em provas.
I'm...
Estou...
I'm pregnant now.
Estou grávida agora.
You can't detain me.
Não me pode deter.
We'll detain who needs to be detained.
Deteremos quem precisa de ser detido.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
Even though you're pregnant,
Mesmo que esteja grávida,
you can't escape legal punishment.
não pode escapar à punição legal.
He deceived me.
Ele enganou-me.
Li Haixing,
Li Haixing,
if you don't want your child to be born,
se não quer que o seu filho nasça,
only to face a mother in prison,
apenas para enfrentar uma mãe na prisão,
I advise you to cooperate with us.
Aconselho-o a cooperar connosco.
You may have a chance to redeem yourself.
Pode ter uma chance de se redimir.
Where is Mou Sen?
Onde está Mou Sen?
I don't know.
Não sei.
Last chance.
Última oportunidade.
I really don't know.
Eu realmente não sei.
He didn't tell me anything.
Ele não me disse nada.
How would I know he was committing crimes?
Como saberia eu que ele estava a cometer crimes?
How would I know he was making drugs?
Como saberia eu que ele estava a fabricar drogas?
He deceived me,
Ele enganou-me,
and then abandoned me.
e depois abandonou-me.
Go arrest him!
Vá prendê-lo!
That attitude is unnecessary.
Esta atitude é desnecessária.
Why are you bullying me?
Por que razão me está a intimidar?
Stalling isn't helping you.
Procrastinar não vai ajudar em nada.
-Let me tell you again, Li Haixing. -What’s the point of bullying me?
-Deixa-me dizer outra vez, Li Haixing. -Qual é o sentido de me intimidar?
Why are you targeting me like this?
Por que razão me está a atacar desse jeito?
Why are you doing this?
Por que razão está a fazer isso?
What's wrong?
O que está errado?
My stomach hurts.
O meu estômago dói.
Nurse!
Enfermeiro!
What's happening?
O que está a acontecer?
She's getting quite emotional.
Ela está a ficar muito emotiva.
Please wait outside for a moment.
Por favor, espere lá fora por um momento.
Take a deep breath. Take a deep breath.
Respire fundo. Respire fundo.
Calm down.
Acalmar.
I'll go get a doctor.
Vou chamar um médico.
This is a hospital.
Isto é um hospital.
You two
Vocês os dois
should be mindful of your influence.
deve estar consciente da sua influência.
When she gets too emotional,
Quando ela fica muito emotiva,
she could easily miscarry.
ela poderia facilmente abortar.
There could be many adverse reactions.
Pode haver muitas reações adversas.
If something goes wrong in our hospital,
Se algo correr mal no nosso hospital,
[Nurse Station]
[Posto de Enfermagem]
we'll be held responsible.
seremos responsabilizados.
I'm sorry.
Lamento.
We'll wait a bit before asking her.
Vamos esperar um pouco antes de lhe perguntar.
Sorry for the trouble.
Desculpe pelo incómodo.
We'll be careful next time.
Seremos cuidadosos na próxima vez.
Nothing we can do now.
Não podemos fazer nada agora.
Illegitimate children
Filhos ilegítimos
can't be recorded in the family tree.
não pode ser registado na árvore genealógica.
Why not?
Porque não?
That's the rule.
Essa é a regra.
The Mou family has many illegitimate kids.
A família Mou tem muitos filhos ilegítimos.
Those born outside of proper marriage
Os nascidos fora do casamento adequado
cannot be included in the family records.
não podem ser incluídos nos registos familiares.
You can leave.
Pode ir embora.
I'll pay you whatever amount you want.
Eu pagar-lhe-ei o valor que quiser.
Pigpen Boy! Pigpen Boy! Pigpen Boy!
Menino do Chiqueiro! Menino do Chiqueiro! Menino do Chiqueiro!
[Mou]
[Mou]
How's it going?
Como está a correr?
Open the trunk.
Abra o porta-bagagens.
Need any help?
Precisa de ajuda?
No need.
Não há necessidade.
[Mou]
[Mou]
[Paternity Relation Report]
[Relatório de Relação de Paternidade]
I'm just like you now.
Agora sou igual a ti.
I have no roots anymore.
Já não tenho raízes.
It's all in the past.
Está tudo no passado.
Yeah.
Sim.
No burdens anymore.
Não há mais fardos.
Where are we going now?
Para onde vamos agora?
To find Andy.
Para encontrar o Andy.
Join the Platinum Road.
Junte-se à Platinum Road.
How is she doing now?
Como é que ela está agora?
She's not stable.
Ela não é estável.
There's some bleeding.
Há algum sangramento.
She needs to be monitored.
Ela precisa de ser monitorizada.
Zhi'an,
Zhi'an,
would you like something to eat?
gostaria de comer alguma coisa?
Let's eat over there.
Vamos comer ali.
OK.
OK.
Today I went
Hoje fui
to the market to buy oranges.
ao mercado para comprar laranjas.
The vendor told me
O vendedor disse-me
his oranges were very sweet.
as suas laranjas eram muito doces.
Try one and see if it's sour or sweet.
Experimente uma e veja se é azeda ou doce.
Here.
Aqui.
Sour or sweet?
Azedo ou doce?
That vendor lied to me.
Aquele vendedor mentiu-me.
Jiamin.
Jiamin.
Haipeng.
Haipeng.
Where are you?
Onde estás?
Weren't you arrested?
Não foi preso?
I got out of the hospital.
Saí do hospital.
I'm pregnant.
Estou grávida.
Pregnant?
Grávida?
Didn't Mou Sen tell you?
Mou Sen não te disse?
I escaped
Eu escapei
when they weren't paying attention.
quando não estavam a prestar atenção.
How is Sen doing?
Como está o Sen?
That bastard won't die so easily.
Aquele desgraçado não vai morrer tão facilmente.
Where are you now?
Onde estás agora?
On my way back to our place.
No caminho de regresso a casa.
Duozai, turn around and pick her up.
Duozai, vire-se e apanhe-a.
Wait.
Espera.
How did you escape?
Como escapou?
I jumped from the window.
Eu saltei da janela.
Weren't there police guarding you there?
Não havia polícias a proteger-te lá?
What are you implying?
O que está a insinuar?
I just want to confirm your situation.
Só quero confirmar a sua situação.
Didn't I tell you that I escaped
Eu não te disse que escapei
from the hospital
do hospital
when they weren't paying attention?
quando não estavam a prestar atenção?
Duozai,
Duozai,
turn around and pick her up.
vire-se e pegue-a ao colo.
Wait.
Espera.
Wait for what?
Esperar o quê?
Turn around now.
Vire-se agora.
Hold on.
Espera.
She shouldn't come with us right now.
Ela não devia vir connosco agora.
If you listen to him,
Se o ouvir,
you'll die.
vai morrer.
I'll kill you right here in this car.
Vou matar-te aqui mesmo neste carro.
Don't listen to him.
Não lhe dê ouvidos.
Can you calm down?
Consegue se acalmar?
How can I be calm?
Como posso manter-me calmo?
I've followed you for so long.
Eu sigo-te há tanto tempo.
I've been making money for you.
Eu tenho ganho dinheiro para si.
We're at a dead end now.
Estamos num beco sem saída neste momento.
Boss, are you blind?
Chefe, é cego?
-Turn around. -Let me tell you.
-Vire-se. -Deixe-me contar-lhe.
You don't understand her situation.
Não compreende a situação dela.
Listen to him and you'll die.
Ouça-o e morrerá.
She shouldn't come with us.
Ela não devia vir connosco.
Stop the car now. You heard me?
Pare já o carro. Você ouviu-me?
Shut up.
Cala-te.
She's my sister.
Ela é minha irmã.
Do you understand?
Você entende?
Stop the car.
Pare o carro.
You deceived my sister,
Enganou a minha irmã,
and got her pregnant.
e engravidou-a.
You beast!
Sua fera!
She was arrested by the police
Foi presa pela polícia
because of you.
por causa de ti.
Are you even human?
É mesmo humano?
Of course I'm trying to save her.
Claro que estou a tentar salvá-la.
You save her?
Você salvou-a?
She's pregnant now.
Ela está grávida agora.
They won't kill her no matter what.
Não a vão matar, não importa o que aconteça.
But...
Mas...
if we get caught by the police,
se formos apanhados pela polícia,
we'll all die.
todos nós morreremos.
Mou Sen,
Mou Sen,
things have come to this point.
as coisas chegaram a esse ponto.
Are we still afraid of death?
Ainda temos medo da morte?
Duozai, are you afraid of death?
Duozai, tem medo da morte?
I used to gamble.
Eu costumava jogar.
Now it's drugs.
Agora são as drogas.
I let my sister be with you
Deixei a minha irmã ficar contigo
so she could have a good life!
para que ela pudesse ter uma vida boa!
You're insane.
Você é louco.
She's carrying your child!
Ela está a carregar o seu filho!
Two of my brothers
Dois dos meus irmãos
have already been lost.
já foram perdidos.
You are a ghost!
Você é um fantasma!
Do you know that?
Você sabia disso?
What are you thinking?
O que está a pensar?
I want to kill you.
Eu quero matar-te.
Fine.
Bom.
You go back and get her.
Volte para trás e apanhe-a.
We'll wait for you here.
Nós esperaremos por si aqui.
I go get her?
Vou buscá-la?
I swear I'll kill you.
Juro que te vou matar.
Calm down.
Acalmar.
Mou Sen,
Mou Sen,
you're too selfish.
é muito egoísta.
You don't care about anyone.
Não se importa com ninguém.
Duozai,
Duozai,
if he can treat my sister like this,
se ele pode tratar a minha irmã assim,
he'll do the same to us someday.
ele fará o mesmo connosco algum dia.
Tell me,
Diz-me,
are you planning to run away alone?
está a planear fugir sozinho?
Say it!
Diga!
Alright.
Tudo bem.
Let's go back and find a clinic
Vamos voltar e encontrar uma clínica
to get her settled.
para a acomodar.
It's better than taking her with us
É melhor do que levá-la connosco
to the Platinum Road.
para a Estrada da Platina.
Mou Sen,
Mou Sen,
listen carefully.
ouça com atenção.
If my sister
Se a minha irmã
gets hurt in any way,
se magoa de alguma forma,
I'll kill you and make you pay.
Eu vou matar-te e fazer-te pagar.
[Nanzhou Taxi]
[Táxi Nanzhou]
Captain Yang,
Capitão Yang,
Mai Jiamin just called her brother
Mai Jiamin acabou de ligar ao irmão
in the car
no carro
and told him she has escaped.
e disse-lhe que ela tinha escapado.
Copy that.
Entendido.
You withdraw first.
Você retira-se primeiro.
OK.
OK.
Do you think they'll come?
Acha que eles virão?
Mai Jiamin is pregnant,
Mai Jiamin está grávida,
so they probably will.
então provavelmente farão isso.
If they come, do we arrest them?
Se eles vierem, prendemo-los?
There are too many options.
Há muitas opções.
It gives me a headache.
Dá-me dor de cabeça.
You have moments of indecision?
Tem momentos de indecisão?
Hello, Chief Fang.
Olá Chefe Fang.
How's the situation?
Como está a situação?
The targets haven't shown up yet.
Os alvos ainda não apareceram.
I'm under a lot of pressure from above
Estou sob muita pressão de cima
for approving this operation.
para aprovar esta operação.
Success is the only option.
O sucesso é a única opção.
Failure is not acceptable.
O fracasso não é aceitável.
Don't worry.
Não te preocupes.
If I fail, I'll resign.
Se falhar, vou demitir-me.
Be sure to stay safe.
Mantenha-se seguro.
I know.
Eu sei.
Why don't you ask Chief Fang for advice?
Porque não pede conselho ao Chefe Fang?
I thought about it.
Eu pensei sobre isso.
The situation here changes by the second.
A situação aqui muda a cada segundo.
We're on the front line.
Estamos na linha da frente.
We must make
Temos de fazer
the best decisions in the shortest time.
as melhores decisões no menor tempo possível.
If there are any consequences,
Se houver alguma consequência,
I'll take full responsibility.
Assumo total responsabilidade.
[Grocery Store]
[Bomboneria]
[Convenience Store]
[Loja de conveniência]
Target in sight.
Alvo à vista.
Everyone on standby
Todos em prontidão
Everyone on standby.
Todos em prontidão.
Copy that.
Entendido.
Jiamin.
Jiamin.
Haipeng.
Haipeng.
How are you doing?
Como estás?
I'm alright.
Estou bem.
You call this alright?
Acha que isso é certo?
Your foot is so swollen.
O seu pé está muito inchado.
I had a sprain. I'm alright.
Eu torci. Estou bem.
Where else are you hurt?
Onde mais está ferido?
Your arm is injured too.
O seu braço também está machucado.
No.
Não.
Isn't there police guarding the hospital?
Não há polícia a guardar o hospital?
How did you escape?
Como escapou?
Are you stupid?
Você é estúpido?
She already told you on the phone.
Ela já te contou por telefone.
She jumped from the window.
Ela saltou da janela.
The doctor said
O médico disse
my condition wasn't stable,
a minha condição não era estável,
so they lowered their guard.
depois baixaram a guarda.
How's your foot?
Como está o seu pé?
Do you have any medicine?
Tem algum remédio?
No.
Não.
I'll go buy some medicine.
Vou comprar um medicamento.
Peng, you should go too.
Peng, também devias ir.
Sen, what are you up to now?
Sen, o que está a fazer agora?
Brother,
Irmão,
I want to talk to him alone.
Quero falar com ele a sós.
Duozai.
Duozai.
Let's go.
Vamos.
Haipeng.
Haipeng.
It's your first time at our place.
É a sua primeira vez em nossa casa.
Next time you come,
Da próxima vez que vier,
I'll cook seafood for you,
Eu vou cozinhar marisco para ti,
and we'll have a few more drinks.
e tomaremos mais algumas bebidas.
OK.
OK.
There are too many cops around lately.
Há muitos polícias por aí ultimamente.
They're watching us too closely.
Eles estão a observar-nos muito de perto.
Be careful yourself.
Tenha cuidado também.
Where's the pharmacy?
Onde fica a farmácia?
It's over there,
É ali,
at the second intersection.
no segundo cruzamento.
Well,
Bem,
you go get the medicine first.
vai buscar o medicamento primeiro.
I see a convenience store here.
Vejo aqui uma loja de conveniência.
I'll buy some snacks for Ms. Mai.
Vou comprar uns snacks para a Sra. Mai.